В целом мое решение почти идентично эталонному. Правда я подумал что нужно сделать и абстрактный класс, и реализацию.
На самом деле реализация помогла мне переосмыслить значения статусов PEEK_NIL и POP_NIL.
В начале подумал поверхностно и сделал описание что методы Peek и Pop не вызывались.
После того как реализацию потестировал, понял что эти описания не неверны - статусы для Peek и Pop смогут измениться только после вызова Push.

Была мысль добавить статус для инициализации стека.
Поскольку у нас есть конструктор где можно задать размер стека, переданное значение может быть отрицательным, и можно поставить статус INIT_ERR.
Правда тогда появляются заморочки, нужно либо запрещать делать любые операции, либо не дать класс вообще создать.
Как это ограничить? Бросить Exception? Сделать какой нибудь фабричный метод который вернет null? Тогда как мы узнаем статус инициализации?
Короче от этой идеи отказался и сделал просто замену некорректного значения на размер по умолчанию.

Мне нравится данный такой подход. Это уже очень похоже на правильный "контракт".
Сразу видно какие могут быть состояния и ошибки.
Было бы прикольно как-то обязать разработчика соблюдать эту спецификацию насильно. (Кодекс это лишь свод указаний, а не жестких законов (с))
Для .NET можно в целом анализатор для такого написать...
