
1) команды put_right, put_left
правильная реализация:
предусловие: список не пуст;
В моем случае отсутствует предусловие. Предположил, что когда список пуст добавляем узел как первый.

2) команда remove_all
В моем варианте присутствует предусловие: список не пустой, в правильной реализации предусловия нет.
Поскольку метод может отработать и на пустом списке (ничего не будет удалено), предусловие не нужно.
А результат работы метода можно узнать вызвав метод получения статуса выполнения данной команды.

3) запросы is_head, is_tail
Также в моей реализации добавлены лишние предусловия: список не пустой.
Поскольку это запрос и возвращает bool, мы узнаем результат работы метода из самого запроса и предусловия не нужны.

4) команда tail
Опечатался с постусловии, должно быть:
постусловие: курсор установлен на последний узел в списке